mi contrato es el mejor contrato habla
hispana a Juan le gustan las camas o sea
Juan siempre dice que su cama es la
mejor pues este es el contrato el
contrato mi contrato es el mejor el
mejor no hay ningún streamer ni en
Twitch ni en nada que tenga un contrato
como el mío xqc y estos parguela ni de
coña vale o sea ni ladin Rose ni no nada
wc ni siquiera ibai tiene un contrato
como el mío I [__] [__] y va un
[__] El caso es que yo tengo el
contrato más grande de latino de toda
habla hispana estoy seg la película en
la que vive este tío es histórica le
pone yb en el tiktok se encuentra con un
tiktok de wbc y le deja ese comentario
vale va gente me me lo voy a comprar
chicos que teniendo el segundo mejor
contrato de toda la comunidad hispan
hablante yo creo que me llega va
buscando salse yo eh